目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
但是香吉却只身一人消失了
不要轻举妄动
你们也不敢对我怎么样吧
倒是多亏你们跟我说了结婚的事
才让我解开了一个疑问
我的悬赏令上面可是写着ONLY ALIVE
只能活捉
如果杀了我 估计就会有人因此暴怒吧
估计上面还吩咐你们不准给我戴手铐还要善待我对吧
而且让在悬赏令上那么写
以及让我去结婚的家伙应该是同一个人吧
放心吧 我会跟你们去的
因为要和那家伙做个了断啊
所以不要对我的伙伴动手
好 既然想也想不明白
那就去直接问问香吉吧
随他去吧 路飞
难道你打算去大妈那里吗
没错
你难道把之前跟人家找茬的事忘了吗
对方可是四皇啊
路飞你可别忘了
这跟我们之前遇到的根本不是一个级别
那就偷偷过去
所以就问你怎么去啊
追踪他们的方法也不是没有
此话有理
虽然因为大妈海贼团的关系香吉先生离我们而去
但他们也留了一个很重要的东西在这里
如果那个人醒来的话
说不定还能知道一些新的情况
那个人?
去见猫蝮蛇老板
那个人就是贝克穆斯先生
对于拯救了他的同胞皮毛族的我们
充满了感恩之情
因此便想要违反大妈下达的任务
对我们网开一面
这也直接导致了发生在贝克穆斯先生身上的悲剧
但是如今要想知道香吉先生的行踪
就只能去问问身为大妈海贼团成员的贝克穆斯先生了
好
总之先去贝克蝮蛇那里问出香吉的去向
不直接去见他 根本什么都搞不清楚
乔巴 贝克穆斯那家伙你感觉好说话吗
前提是得先恢复意识才行
还挺多的
凯洛特
是
怎么回事
有虫子
是吸血虫
吸血虫?
就是一种会吸血的巨大虫类
像你们这种体毛稀少的少毛族
估计全身的血会被瞬间吸干致死吧
不会吧
快看上面 上面
这样下去我们会被榨干的
必杀 「火药星」
这种吸血虫甚至可以通过吸取象主的血让其变得虚弱
极其凶猛
连这头大象都撑不住啊
所以在这个国家一旦发现便会立即驱除
快停下 凯洛特
路飞他们的瓦尼被放倒了
振作一点 瓦尼
一旦停下就会被彻底盯上
「阵风剑」
那些虫子就由我统统引过来
「福兰奇奶头照明」
那玩意儿能有什么用啊
吸血虫都被你发出的光吸引过来了
还真有用啊
一口气消灭吸血虫
我也来帮忙
因为我身上可没有能吸的血啊
笨蛋 不要因为对手很弱就轻敌啊
好 那就让你既不能插进去也不能拔出来
这边
都给我来这里
我也要上了
「柔力强化」
必杀 「绿星」
「骷髅爆炸草」
黄泉之阴气传至此世
「魂之丧剑」
「百花缭乱」
三刀流 「龙卷风」
「万雷天候」
橡皮 「机关枪」
看来已经全部消灭掉了
好疼...
多亏了你们 成功消灭了吸血虫
总是给你们添麻烦呢
不用客气啦
确实非常感谢你们
话说还没到猫蝮蛇那里啊
快到了 马上就是侠客团的居住区了
猫蝮蛇老板吗
不知道是个怎样的人呢
虽然身负重伤 不过但愿他能够老老实实躺着
猫蝮蛇老板实际上是一个很不错的人
因为对他过于喜欢 所以便创作了这首歌曲
去见猫蝮蛇老板吧
这就完了啊
总是在重复同一句歌词嘛
没错 因为这首歌的歌名就叫做“去见猫蝮蛇老板吧”
真的啊
难道整首歌都是在重复同一句歌词吗
不 从现在起要稍微热烈一些了
猫蝮蛇 猫蝮蛇
去见猫蝮蛇老板吧
猫蝮蛇老板 容易感到寂寞
一想到那样的老板 顿时心潮澎湃
沐浴在月光下 便会看到那张纯真的脸
眨着闪亮的双眼一直凝视
但还偏要在阳光下逞强
一直独自一人顽强地生活
这首歌不错嘛
猫蝮蛇老板真的就像歌词中描述的那样吗
完全不是
原来不是啊
这只是一首印象歌曲而已
记好了哦
去见猫蝮蛇老板吧
好 我们到了
这里就是侠客团的居住区
这里也被毁得相当严重啊
「鲸鱼森林」
"侠客团"居住区
来到近处看这个鲸鱼之树感觉更大了
各位 草帽小子一伙来啦
乔巴来看我们了
嘎鲁丘
皮毛族的恢复速度真是惊人
的确是
草帽小子路飞 是我们
之前在森林里真是抱歉啊
毕竟森林是不允许任何人入侵的
是你们啊
不用在意啦
那个...猫蝮蛇在哪儿呢
欢迎大驾光临 我们的恩人以及各位恩人的伙伴
请允许我再次向你们表示谢意
谢谢你们
你是谁
鲸鱼森林 侠客团团长
(美洲豹毛族) "树上的佩德罗"
之前在森林我的手下对你有所冒犯还请原谅
因为我们现在对入侵者非常敏感
你之前也在吗
我当时在树上
贝波他们在里面正等着各位呢
那些家伙之后再说
我想先见见猫蝮蛇以及那个叫做贝克蝮蛇的狮子
嘎鲁丘
贝克穆斯已经醒来了 现在在森林深处的屋子里
这件事一直是瞒着大家的
香吉是个好人
有什么能帮到各位的尽管开口
路飞 因为多种原因我现在很担心猫蝮蛇
就先去看他了
乔巴医生 就让我来为您带路吧
乔巴 你发什么呆啊
我...我才没有发呆呢
你突然变得好奇怪
这边请
好...好的
猫蝮蛇老板正在泡澡
泡澡!?
意面这玩意儿
真好吃
猫蝮蛇
你还不能泡澡啊 伤口会裂开的
另外还要注意饮食
为什么连左手也用上了啊
听到了吗
是乔巴啊
没事 不用在意
老夫是个狂放不羁的人
要好好遵从医生的叮嘱啊
比想象的还要巨大
抱歉 医生的叮嘱对老夫来说...
就如同耳旁风
果然还是不习惯不用左手啊
这样都没办法鼓掌了
你们就是草帽小子一伙吗
多亏各位鼎力相助 真是太感谢你们了
这份恩情一定涌泉相报
别看老夫这样 老夫可是很重情义的
是球
是球啊
不是说让你不要剧烈运动的嘛
看吧 伤口又裂开了
听好了 老夫...老夫是自己想躺下才上床躺着的
我知道了 随你怎么说 乖乖给我别动
我要给你打针了
想拜托你一件事
请给老夫摇摇那根逗猫棒
这样吗
乔巴 趁老夫现在玩得开心赶快注射吧
都说别乱动啦
这副模样竟然还怕打针啊
这下痊愈了
哪有那么神奇的特效药啊
给我老实静养
不要虐待患者嘛
这个人果然很搞笑啊
我太喜欢了
你还真耐打啊
我用能力躲过了半数子弹
贝吉那个混蛋...
真是对不住各位啊 黑足果然还是被带走了吗
这下可就逃不出那场婚礼了
关于这件事情 贝克蝮蛇
婚礼究竟是谁决定的
那当然是我家妈妈和文斯莫克家的大老爷了
香吉的父亲吗
他究竟是个什么样的人呢
他在地下世界可是相当有名啊
你们没听说过「GERMA66」这个名字吗
别名“战争专家”
你在说什么呢
那只不过是人们幻想中的邪恶军队吧
太荒谬了
不 这个组织是真实存在的
而位于组织顶点的就是文斯莫克家族
其老大就是黑足的老爸
这点还请你们一定要相信我
我从来没有打算向伙伴隐瞒任何事情
简单来说文斯莫克家族就是...
所谓的杀人一族
贝克穆斯讲述了大海贼四皇强大的实力
以及那天大妈给香吉设下的一个艰难的抉择
当明白其中令人恐惧的内容之时
为了将香吉夺回 愤怒的路飞做出了新的决定
次回ONEPIECE
路飞的决断
香吉退出的危机!
海贼王!我当定了!